Nunca traicionaría mi confianza.
Yo trataré de mantenerte con
vida, por su bien.
Es el deber de un tonto, sin duda,
pero nunca pude negarle
nada a tu esposa.
No olvidaré esto.
Eres un verdadero amigo.
No le digas a nadie. Tengo una
reputación que mantener.
- ¿Cómo puedes ser tan estúpido?
- Cálmate.
Es un niño... de diez años.
- ¿Qué estabas pensando?
- Estaba pensando en nosotros.
Es un poco tarde para
empezar a quejarte ahora.
- ¿Que les ha dicho el chico?
- Nada.
No ha dicho nada. No recuerda nada.
¿Entonces de que te estas quejando?
¿Qué pasa si lo recuerda?
Si le dice a su padre lo que vio...
Diremos que estaba mintiendo.
Diremos que estaba soñando.
Diremos lo que querramos.
Creo que podemos engañar
a un niño de diez años.
- ¿Y mi esposo?
- Iría a la guerra contra él si es necesario.
Pueden escribir una balada sobre
nosotros:
"La Guerra del Coño de Cersei"
- Déjame ir.
- Nunca.